---
layout: post
title:  "帮助文档"
date:   2016-10-25 13:18:25
categories: others
---

> 作业用，大家可以无视这篇。

## 快速入门

### 新建文档

默认情况下，当您运行 UIEx1 时，程序会自动打开一个空项目。

若要手动新疆项目，您可以通过多种方式新建文档：

- 点击工具栏上的 New 按钮。<br>*\* 若您无法找到工具栏，请检查工具栏是否被隐藏。右键点击标题栏，确保 Hide Toolbar 为非选中状态。* <br>*\* 若工具栏可见，但无法找到 New 按钮，请检查 New 按钮是否被隐藏。右键点击工具栏，选择 Customize Toolbar。将 New 按钮拖动到工具栏上，然后点击确定。*
- 依次点击菜单栏中的 `File` - `New`。
- 使用键盘组合键 `⌘N` 。

### 打开文档

若要打开文档，您多种方式可选：

- 点击工具栏上的 Open 按钮。<br>*\* 若您无法找到工具栏，请检查工具栏是否被隐藏。右键点击标题栏，确保 Hide Toolbar 为非选中状态。* <br>*\* 若工具栏可见，但无法找到 Open 按钮，请检查 Open 按钮是否被隐藏。右键点击工具栏，选择 Customize Toolbar。将 Open 按钮拖动到工具栏上，然后点击确定。*

- 依次点击菜单栏中的 `File` - `Open...`。

- 使用键盘组合键 `⌘O` 。



### 保存文档

若要保存当前文档，您可以：

- 点击工具栏上的 Save 按钮。<br>*\* 若您无法找到工具栏，请检查工具栏是否被隐藏。右键点击标题栏，确保 Hide Toolbar 为非选中状态。* <br>*\* 若工具栏可见，但无法找到 Save 按钮，请检查 Save 按钮是否被隐藏。右键点击工具栏，选择 Customize Toolbar。将 Save 按钮拖动到工具栏上，然后点击确定。*
- 依次点击菜单栏中的 `File` - `Save`。
- 使用键盘组合键 `⌘S` 。

### 编辑文档

当您打开或新建一个文档后，您可以对文档内容进行添加、修改以及删除操作。

此外，您也可以对文字的样式（如字体、字重、颜色等）进行修改。

选中待修改文本后，点击工具栏中的 Colors 或 Fonts 按钮，即可打开颜色或字体面板。通过修改面板中的选项，您可以对样式进行修改。

*更多关于字体或颜色面板的使用帮助，请参阅 macOS 帮助文档。*

### 打印文档

若要打印文档，您可以：

- 点击工具栏上的 Print 按钮。<br>*\* 若您无法找到工具栏，请检查工具栏是否被隐藏。右键点击标题栏，确保 Hide Toolbar 为非选中状态。* <br>*\* 若工具栏可见，但无法找到 Print 按钮，请检查 Print 按钮是否被隐藏。右键点击工具栏，选择 Customize Toolbar。将 Print 按钮拖动到工具栏上，然后点击确定。*
- 依次点击菜单栏中的 `File` - `Print…`。
- 使用键盘组合键 `⌘P` 。

*你也许需要在打印前进行页面设置，若需要，请点击菜单栏中的 `File` - `Page Setup…` （或使用快捷键 `⇧⌘P`） 打开页面设置窗口。*

## 其他帮助信息

### 更新日志

*0.0.1*

- Hello World!

### 版权声明

This is a work of demo and for education purpose ONLY.

@IsaacXen

Copyright © 2016 IXAN Production. All Rights Reserved.
